Қайырлы күн, құрметті студенттер!
Біз Practice Test сұрағын талдауды бастаймыз.
Сұраққа сәйкес, бізге PlayStation, Xbox, Nintendo
сияқты платформалар үшін ойындар әзірлейтін,
сонымен қатар Android және iOS үшін мобильді
ойындарды әзірлейтін көпұлтты компания берілген.
Сіз компанияның өнімдер мен сервистердің
жеткілікті кең спектрін ұсынатынын көресіз,
сондықтан Solutions Architect ретінде сіз
оларға API Gateway пайдалануды ұсынасыз.
Ұсынылған нұсқалардың ішінен
API Gateway артықшылықтары болып
табылатын және компания үшін
пайдалы болатын екі нұсқаны таңдау керек.
Бұл слайдта сіз ұсынылған
жауап нұсқаларын көресіз, сонымен
қатар бірінші және екінші
нұсқалардың дұрыс екенін көресіз.
Әрбір жауапты талдау үшін Amazon
API Gateway сервисін еске түсірейік.
Бұл - бізге өз API құру
мүмкіндігін беретін managed service.
Сонымен қатар, бұл API кез келген
өлшемге дейін масштабтауға болады.
Тағы бір артықшылығы - сіз тек
пайдаланғаныңыз үшін төлейсіз.
API Gateway жағдайында біз
API-ге қоңыраулар саны, сондай-ақ
API арқылы тасымалданатын
трафик көлемі үшін төлейміз.
Егер API Gateway-дің негізгі функционалдығы
туралы айтатын болсақ, ол бізге трафикті
ұйымдастыруға, авторизацияны орнатуға, осы
API-ге кіру құқықтарын басқаруға мүмкіндік береді,
кірістірілген мониторинг бар, сонымен қатар
API-дің әртүрлі нұсқаларын басқару мүмкіндігі бар.
Сондықтан бірінші және екінші жауап нұсқалары
дұрыс. Егер біз қалған үш нұсқа туралы айтатын
болсақ, онда GraphQL бар нұсқасы API Gateway-ге
қатысты қолданылмайды, мұндай функционалдылық жоқ.
Егер біз static anycast IP address
нұсқасы туралы айтатын болсақ, ол да API
Gateway-де қолданылмайды, ол көбінесе
AWS Global Accelerator сервисіне қатысты.
Және ең соңғы жауап, ол да API Gateway-ге қатысты
емес, ол Elastic Fabric Adapter сервисіне қатысты.
Осымен біз Practice Test сұрағын қарастырдық.
Назарларыңызға рахмет.